欢迎光临
はい　いらっしゃい
看来已经完全掌握了呢
完全に自分のものにしているようだな
嗯  早就想在实战耍了
あぁ　早く実戦で使いたい！
那个 我问一下  对于魔族你有什么看法?
なあ　ちょっと聞くが　魔族について　どう思った？
这个啊…
そうだな…
怎么说呢
なんて言うか
的确很强  但感觉不咋可怕啊
確かに強いけど　あんまり怖くないんだよなぁ
第一次见到时  满脑子都是传说传闻
初めて会ったときは　うわさや伝承のイメージが先行してたけど
可逐渐了解后  就不觉得可怕了…
知れば知るほど　怖さがなくなっていくというか…
无论他们有多么强大
どんなに強大な力を持っていようと
实质跟人族没什么区别 就不觉得可怕了  是这样吗?
その本質は人族と大差ないから恐怖の対象にならない　ってことか？
嗯  对对
ああ　そうそう！
就是这种感觉
まさにそんな感じだ！
唉…
はぁ…
怎么了?
なんだ　どうした？
没什么  我在想我跟你的思考方式真相像
いや　俺とお前の思考ってやっぱり似てるのかなと思って
呃  别说那么渗人的话
ゲッ　気持ち悪いこと言うなよ！
他是根据这个来判定的吗…
それもあっての判断ってことか…
把女魔族放走了!?
女魔族を逃がした!?
嗯…
うん…
我不是说过不能放走吗!
あれほど逃がすなって言っただろうが！
我这边也发生了不少事啊!
いろいろあったんだよこっちにも！
可恶  这种情况我没料到
クソッ　こんなのは想定してなかった
嘛  她看着不像是啥坏家伙
まぁ　そんなにタチの悪いヤツでもなさそうだったぜ
若是真正危险的对手  赛兰无论如何都不会放过他
本当に危険な相手なら　何があろうとセランが見逃すはずがない
300 年的短暂和平
300年のかりそめの平和は
不仅是人族  魔族的思想或许也发生了改变…
人族だけでなく　魔族にも意識の変化をもたらしたのかもしれないな…
啊  你们在这里呀
あっ　ここにいたのね
你们两个已经没事了吗?
2人とも　もう大丈夫なのか？
嗯  医生说完全没问题
うん　お医者様はまったく問題ないって
随时能去战斗!
またすぐにでも戦えるよ！
我本来没受什么伤
私はあまりケガしていなかったからな
昨晚休息得很好  已经没事了
よく休めたし　もう大丈夫だ
这样啊
そうか
你们都很努力了
2人とも　よく頑張った
能平安地活着真是太好了
無事に生き残ってくれて本当によかった
谢谢你们
ありがとう
没什么大不了的啦  真的… 嗯
これくらい大したことないよ　ホント　うん
就… 就是啊  太小题大做了  唉…
ま…　まったくだ　大げさなヤツだ　はぁ…
看到这场景就火大…
なんか腹立つ光景だな…
你好 凯尔先生  我老爸在里面
こんにちは　カイルさん　父さんは奥です
谢谢
ありがとう
那个 希尔德尼娅小姐  我有事想和您说
あの　シルドニアさん　少し　お話があるんですけど
嗯?
んっ？
唔
うん
那么  你想说什么?
それで　話とはなんじゃ？
是… 是的！啊…
はっ　はい！　あ…
那个…
その…
看来恢复了呢
回復したようだな
感谢某个乱来的家伙的需求 险些干死我  但总算挺过来了
誰かに　むちゃな注文されたおかげでへばっていたが　なんとかな
听说你们明天就要走了
明日　たつそうだな
嗯  是这么打算的
ああ　そのつもりだ
嗯
うん
作为送别礼 有样东西想送给你
餞別代わりに受け取ってほしいものがある
你的剑和圣剑兰德的剑鞘
お前の剣と聖剣ランドの鞘だ
毕竟你送了这么多秘银
ミスリルを大量にもらったしなぁ
这就当练手了
まっ　加工の練習だ
帮大忙了
助かる
用便宜的剑鞘会被希尔德尼娅嫌弃呢
安っぽい鞘だとシルドニアが嫌がるからな
这段时间受你们照顾了
いろいろ世話んなったな
你送的秘银  我绝不会浪费
お前にもらったミスリル　無駄にはしねえよ
希尔德尼娅小姐
シルドニアさん
您真的要走了吗?
本当に行っちゃうんですか？
嗯姆  凯尔明天就要出发了
うむ　カイルが明日たつというのでな
那个…
あの…
可以的话  希望您一直在这里…
もしできるなら　ずっとここに…
能和我永远在一起吗
僕と　ずっと一緒にいてくれませんか!?
那是不可能的
それは無理な話じゃ
吾也必须跟着凯尔走
わらわも　カイルと共にゆかねばならぬ
请您再考虑考虑
そこをなんとか！
我还想继续向您学习请教更多的事
僕　これからも　いろいろと教えていただきたいんです
戈尔…
ゴウ…
没事的  吾该教的都交给你了
大丈夫じゃ　教えるべきことは　すべて教えた
有凯尔给你的援助资金  你一个人也能完成魔像的
カイルの資金援助もあるし　お主なら一人でもゴーレムを完成させられよう！
这样吗  不行啊…
そうですか　ダメですか…
别太失落嘛
まぁ　気を悪くするな
如今的吾是「属于」凯尔的
今のわらわはカイルの所有物じゃからな
诶!?
えっ!?
怎么了?
どうした？
不  什么都没有
いえ　何でもありません
我明白了  也放弃了 各种的…
わかりました　諦めます　いろいろと…
嗯?
うん？
嘛  虽然不太明白
まぁ　なんだかよくわからんが
你前途无量  今后也要继续精进
お主は見込みがある　これからも精進するように
谢谢您…
ありがとうございます…
哦  凯尔  事情谈完了吗?
おお　カイルよ　もう用事は済んだのか？
嗯
ああ
那么戈尔  魔像的事就拜托你了
それじゃあゴウ　ゴーレムのことは頼んだぞ
好的…
はい…
多多保重
達者でのう
凯尔身边有莉泽小姐和薇尔莎小姐
カイルさんにはリーゼさんもウルザさんもいるのに
还有希尔德尼娅小姐…
シルドニアさんまで…
凯尔被后人用各种称号称呼
カイルはのちに　さまざまな通り名で呼ばれることになる
其中「好色英雄」称号的发源地  据说就在卡兰
そのうちの一つ　「好色英雄」の発祥地は　このカランだといわれている
从米兰达口中得知  巴克斯市长已去世
ミランダの口から　バックス都市長は　すでに世を去ったことが明かされた
为了卡兰的荣光…!
カランに　栄光を…！
市长!
都市長！
本就时日不多
もともと余命僅かなところ
当得知自己做的都是无用功后  突然衰竭了…
自分のしてきたことが無駄だったと気付き　急激に衰弱したという…
绑架事件的真相  巴克斯市长在去世前全都坦白了
誘拐事件の真相については　バックス都市長が死の間際すべてを自白しました
那这次的骚动…
では　今回の騒動は…
是的  算是解决了  但还留有一个问题
はい　解決したと言えるのですが　一つ問題が残っています
加尔冈帝国大使馆中发生屠杀事件吗?
ガルガン帝国の大使館で起きた　虐殺事件ですか？
嗯
ええ
帝国那边肯定会把过错推给吉尔格斯  以此各种施压
帝国側はジルグスの落ち度として　何かしらの圧力をかけてくるでしょう
还有米蕾娜公主解除婚约的事  真不知道会提出什么要求…
ミレーナ様の婚約破棄のことも含めて　いったい何を要求してくるか…
真令人头疼
頭が痛いです
这些事只能交给米兰达小姐处理了…
そこら辺に関しては　ミランダさんにお任せするしか…
嗯  是的
ええ　はい
非常抱歉  发了些牢骚
愚痴めいたことを言ってしまい　申し訳ありません
没事  别在意
いえ　お気になさらず
还有  下一任市长已正式决定为格兹沙先生了
それと　次の都市長は　正式にガザスさんに決まりました
是这样吗?
そうだったんですか？
但他本人还待在铁匠铺里
でも　本人は鍛冶場に籠もっているようですけど
是的
はい
实务交给我们处理
実務は私たちに任せて
他说「我只锻造  活你们干  我才同意当  否则免谈」
本人は好きなだけ鍛冶に打ち込んでいいという条件を出して　納得してもらいました
原来是这样啊
そういうことだったんですね
他还马上为我们做了新剑鞘
俺たちにも早速剣の鞘を作ってくれましたよ
说用秘银练手
ミスリル加工の練習だとか
不愧是他呢
あの人らしいですね
但练手只是借口吧
練習というのは建て前でしょう
如果没有你们  这次的伤亡肯定会更多吧
あなた方がいなければ　もっと多くの人が命を落としていたはずですから
我和格兹沙  都衷心感谢你们
心より感謝しています　私も　ガザスも
可以聊些更深入的话题吗?
少し踏み込んだ話をしてもよろしいでしょうか？
嗯 当然可以
ええ　もちろん
最近戈尔的金钱纠纷
最近　ゴウが金銭関係でもめていた件
幕后主使就是你吧?
裏で糸を引いていたのはあなたでしょう？
什…!
なっ…！
格兹沙被巴克斯市长威胁
バックス都市長に脅されたガザスは
为了不把你卷进去  而故意疏远你
あなたを巻き込むまいとして　あなたから急に距離を置き始めた
不了解实情的你想了一计
事情を知らないあなたは一計を案じ
为了促进彼此关系  采取了强硬的手段
彼との仲を進展させるべく　強こう手段に出ることにした
于是你盯上了正在找投资人的戈尔
そこで　出資者を探していたゴウに目を付けた
恐怕都不算是介绍
おそらく仲介と呼べるほどのものではなく
只是对那群人透露了「有钱赚」的程度吧
その筋の連中に　「もうけ話がある」と　におわせた程度だったのでしょう
然后等事情发展比较大之后
そして　それなりの規模の大きな問題に発展するのを待ち
再去帮戈尔  让格兹沙欠你人情吧
ゴウを助けることでガザスに恩を売ろうとした
我猜的差不多是这样吧?
当たらずとも遠からずだと思うのですが？
佩服  真了不起的推理呢
恐れ入りました 大した名推理ですね
但你能拿出什么具体证据吗?
ですが　何か具体的な証拠はお持ちですか？
很遗憾  没有那种东西
あいにくですが　そんなものはありません
哎呀  那真可惜呢
あら　それは残念です
那样的话  刚刚说的只是你的臆测吧
それでしたら　先ほどのお話は臆測の域を出ないのでは？
看来是呢
そのようですね
请忘掉刚刚我说的吧
今の話は　すべて忘れてください
不过吧  你居然会如此怀疑我
それにしても　ずいぶん疑われてしまいましたが
为什么会这么想呢?
なぜそのようにお考えになったのですか？
没什么
なあに
毕竟我亲身经历过了  你能干出那种程度的事
お前ならそれぐらいエグいことは平気でやると　身をもって知っているからな
诶…
えっ…
若你心里有愧  那就答应我一个请求吧
後ろめたいことがあるなら　ひとつ頼みを聞いてほしい
戈尔正在进行魔像的复原工作
ゴウが取り組んでいるゴーレムの復元について
任何消息都不要泄露出去
詳細が一切　外部に漏れないようにしてくれないか
不论他国还是吉尔格斯本国
諸外国はもちろんジルグス本国にもだ
只… 只是这样的话  我应该有办法做到
そ…　そんなことでいいのでしたら　やりようはあると思いますけど
交易成立
交渉成立だな
但是  你真的认为能复原成功吗?
しかし　復元が本気で成功すると思っているのですか？
不这样想的话  谁会给他投资开发啊
そう思わないのに　開発に出資するヤツがどこにいる？
说的也是呢
それもそうですね
不过  魔像将会成为巨大战力
ただ　ゴーレムは大きな戦力となりますので
一旦研发成功  就必须向本国报告了
うまくいった場合は　本国に知らせなくてはなりません
嘛  反正没说要一直瞒下去
まぁ　いつまでも隠し通せとは言わない
在研究步入正轨  进入实际应用之前  别被社会关注就行了
研究が軌道に乗って　実用化のめどがつくまでは　世間の感心を集めないようにしてくれ
啊…
はあ…
没事的
大丈夫だ
再长也不会超过三年
どんなに長くても3年以上にはならない
那样再隐瞒下去就没意义了
それ以上は隠す意味がなくなるからな
那个…
ええと…
不要露出那种表情
そんな顔はしなくていい
可以的话  我希望你能展露笑容
俺は　できればお前にも笑顔でいてもらいたいからな
刚威胁完别人  亏你还能说出这种话
脅しておいて　よくそんなことが言えますね
说的也是啊
ホントにそうだよな
但也比那时候…
それでも　あのときの…
那副仅仅只想活着的表情好太多了
ただ生きているだけという顔より　今のほうがずっといい
哈啊…?
はあ…？
那个… 我问个奇怪的问题…
あの…　妙なことを聞くようですけど…
我们以前是不是在哪里见过?
私　以前どこかで　あなたにお会いしたかしら？
没有  我们在卡兰是第一次见面哦
いえ　カランでお会いしたのが初めてですよ
到最后还是没能试剑啊
結局　大した試し斬りもできなかったなぁ
别这么说嘛  很快就会有机会的
まぁそう言うな　機会はすぐやってくるさ
首先  我们先回吉尔格斯王国报告吧
まずは報告のために　ジルグス王国に戻るとしよう
嗯姆~  或许又能吃到那些点心了
う～む　また菓子の一つもちそうになろうかのう
你脑子里只想着这些吗
お前って　ホントそれしか頭にないよな
这次的事  一定会被问很多吧…
今回のこと　きっといろいろ聞かれるんだろうね…
嗯… 肯定躲不掉吧
ああ…　そこは避けては通れないだろう
本来吉尔格斯王国和加尔冈帝国 因为卡兰而处于关系紧张状态
ただでさえ　ジルグス王国とガルガン帝国は　カランを巡って緊張状態にあったのだ
现在主要人物被暗杀  真不知会对两国关系造成多大影响
そこに要人の暗殺とあっては　両国の関係にどれほどの影響が及ぶか…
现在已知魔族在行动了
魔族が動いていることがわかったんだ
可没空管那些哦
それどころじゃないぞ
魔族随时有可能攻过来
魔族が攻め込んでくるかもしれないのに
要是人族在内斗的话
人族同士でいがみ合っていたのなら
后果将不堪设想
それは最悪の結果を招くだろう
所以  我们要让人族团结起来
だから俺たちで　人族が一丸となるように事を進めるんだ
为了改变命运
運命を変えるためにな
哎呀哎呀…
やれやれ…
还是老样子充满干劲呢
相変わらず　やる気十分だねぇ
看来情况已经相当严重了…
容易ならざる事態になっているようですね…
传来消息说  三皇子已被紧急召集到帝都卢奥斯
帝都ルオスに　三皇子らが緊急招集されたとの知らせも入っております
再这样下去  两国关系只会愈发紧张
このままでは両国間の緊張は　高まるばかりかと
嗯  我清楚
ええ　わかっています
奥格斯  基尔伦
オーギス　キルレン
我命令你们两位
あなたたち2人に命じます
好!
よし！
不知道小凯过得好不好…
カイルちゃん　元気でやっているかしら…
还是老样子 除魔法外啥都不行啊
相変わらず魔法以外はからっきしだねぇ
蕾拉！早上好
レイラ！　おはよう
哟 赛莱亚  真有精神呢
よぉ　セライア　精が出るね
要走了吗?
もう行くの？
是啊
ああ
见到他们的话会帮你问好的
アイツらに会ったらよろしく言っといてやるよ
路上不知道会发生什么  注意点哦
道中　何があるかわからないから　気をつけてね
哦!
おう！
赛莱亚也是  你现在在关键时期
セライアも今がいちばん大事な時期なんだから
别太勉强自己哦
無理しないようにな！
呐  那边
ねぇ　あれ
那是…
あれは…
好  我赢了
はい　あがり！
什!
なぁっ！
马车旅行是挺轻松  但有点无聊呢
馬車の旅は楽だからいいけど　ちょっと退屈だよな
下一个到我了
次は私の番！
这次我绝不会输
今度こそ負けん！
诶嘿嘿~ 说不准哦
エヘヘ～　どうかなぁ？
果然还是选这张吧
やっぱりこっちにしようかなぁ
还是说选这张呢
それとも　こっちかな？
这张!
こっち！
我也赢了~!
私もあがり～！
为… 为什么你会知道!?
な…　なぜわかったんだ!?
因为都写在薇尔莎的脸上了哦
ウルザって顔に出るから読みやすいのよね
再… 再来一局!
も　もう一勝負だ！
反正要 5 天才能到  你们就慢慢玩吧
到着するまで5日かかるんだから　ゆっくりやろうぜ
您爽快的答应了我们仓促的请求
急な要請にもかかわらず　ご快諾いただけたこと
非常感谢您  凯尔阁下
本当に感謝しております　カイル殿
不用客气
いえ　お気になさらず
在卡兰发生的加尔冈帝国大使馆惨案
カランで起きたガルガン帝国大使館での痛ましい事件は
全都是魔族所为
すべて魔族の仕業であって
并非吉尔格斯王国的敌对行为
ジルグス王国の敵対行為ではありません
我是斩杀魔族的当事人  可以作证
魔族を斬った当事者として　その旨を証言します
您能这么说  真是帮大忙了
そう言っていただけると　大変助かります
本次会谈的结果  以及两国的和平  都靠凯尔阁下了
今回の会談の成果　および両国の平和は　カイル殿の双肩にかかっていますので
感觉压力好大啊…
しっかり重圧かけてくるな…
嘛嘛  不必那么紧张
まあまあ　そう気負う必要はありませんよ
最坏的情况是爆发战争
最悪の場合　戦争が起こり
顶多是我们吉尔格斯王国或加尔冈帝国灭亡罢了
我らジルグス王国か　ガルガン帝国か　どちらかが滅ぶだけのことです
奥格斯阁下  请不要拿国家大事开玩笑
オーギス殿　国の大事をちゃかすのはやめていただきたい
那真不好意思  我只是觉得气氛不必那么沉重
これは失礼　あまり固くなってはいけないと思いまして
基尔伦阁下也是首担大任吧  应该会有所紧张吧?
キルレン殿も　このような大任は初めてで　緊張なさっておいででしょう？
关于这一点  我常去帝国那边
その点　わたくしは帝国に行き慣れております
万事都请交给我吧
どうぞ　万事お任せください
嚯嚯
ほほう
一个底层官员被雷莫纳斯国王提拔成为大臣的人  说的话就是不一样啊
下級役人から　レモナス王に取り立てられ　大臣まで　のぼりつめた方は　言うことが違いますな！
哪里哪里
それほどでも
您太谦虚了
ご謙遜を
没有没有
いやいや！
不不!
いえいえ！
没有没有没有
いやいやいやいや！
不不不不!
いえいえいえいえ！
快快点到吧!
早く着いてくれ～！
啊  能看到了哦
あっ　見えてきたよ
我也是第一次来卢奥斯
私もルオスは初めてだが
没想到这座城市那么大…
ここまで大きい都市だとは…
总之  先在今晚的宴会上好好吃个爽吧
とりあえず今夜は　晩さん会で　目いっぱい　もてなしをしてもらおうかねぇ
加尔冈帝国吗…
ガルガン帝国か…
说不定能见到他
アイツに会えるかもな
大使馆的屠杀事件  吉尔格斯也自称是受害者…
大使館での虐殺事件　ジルグスは自らも被害者だと　主張しているそうだな…
说这一切都是魔族所为
すべて魔族の仕業だと言っているが
真以为这样能蒙混过去吗?
それでまかり通るとでも思っているのか？
他们 300 年都没露面了
300年もの間　姿を現していない存在なのだぞ！
但在吉尔格斯的报告中
しかし　ジルグス側の報告によれば
说有人讨伐了那个主犯魔族
その主犯格の魔族を討ち取った者がいるそうだ
其牺牲者中  包括阿尔札德
犠牲者の中には　アルザードもいたそうだな
如果情况属实  他算是人族中的佼佼者了
事実ならば　人族有数の実力者ということか
开什么玩笑话
それこそ　ありえない話だ
没有人能赢过飞龙骑士团和第二宫廷魔法师…
飛竜騎士団と宮廷魔導士第二位に勝る実力者など…
我不想再听吉尔格斯说那些鬼话了
これ以上　ジルグスの方便につきあうつもりはない
喂 迈泽！你那是什么态度!
おい　マイザー！　その態度はなんだ！
加尔冈帝国的权威正面临威胁啊!
ガルガン帝国の権威が脅かされようとしているのだぞ！
兄长你们是不是紧张过头了?
兄貴たちは少し肩に力が入り過ぎじゃないか？
我听说吉尔格斯那边有英雄
ジルグスには英雄がいると聞く
或许是他把魔族打败的哦
ソイツが魔族を倒したのかもしれんぞ
你有证据吗?
根拠はなんだ？
只是直觉
ただの勘だ
直觉啊…
勘か…
你的直觉一向很准啊  迈泽
お前の勘はよく当たるからな　マイザー
誰もいない今日は二度こない一人はただ怖い
今后没有伙伴陪伴的日子  孤独到令人恐惧
それでも降りかかる抗えない役割り
即便这样  命运仍在我身且无法抗拒
「お前のせいだ　お前のせいだ」指は指すなよ
「都是你的错  全都是你的错」别再指责了
僕は解ってんだ　達観してんだ
早已理解一切  早已看透一切
妙に必死なとこズレてて笑える^_^
我这死前挣扎的模样  十分可笑呢 ^_^
世界の台本破り　台詞は噛み砕き
把世界剧本斩碎  将必定结局吞咽
わかったフリで己に従え
假装理解  遵从内心
演じよう　望み通り
演奏未来  正如你愿
讃えよう　経験値
尽情赞颂  获得经验
剥き出しの煩悩
直面烦恼
セオリーなんて壊した
打破规则
Only I know the truth
现在之事  唯我行动
僕だけが僕を知ってんの
自己之事  唯我知晓
お前を　守り抜き
定将守护  你的一切
側に居よう　救いたい
伴你身旁  将你拯救
剥き出しの焦燥
直面不安
冷静を貫いた
强装冷静
Only I know the truth
未来之事  唯我解决
僕だけが僕を知ってんだから
自己之事  唯我了解
没想到下手还挺快的
結構　手が早いんだな
打扰到你了吗?
邪魔したか？
没有  没找我聊什么重要的事
いえ　大した話は何も
那么  您找我是有什么事吗?
それで　私に何か御用でしょうか？
嗯  就不拐弯抹角了
ああ　回りくどいのは嫌いでな
我直说了
単刀直入に聞くが
要不要为我效力?
俺に　仕える気はないか？
您如此看重我 真的感激不尽  但…
高く評価してくださるのは　ありがたいのですが…
若没有那个意思  还是尽早解决掉更好
その気がないなら　早めに始末したほうがいいと考えている
你太过于强大了
お前は有能すぎるタイプだ
不站在我这边的人  还是根除掉为好
味方にならんのなら　いないほうがいい
如何？凯尔·雷纳德
どうだ？　カイル・レナード
嫌になっても思い出して
即便厌倦也将回你身旁
君しかいないってまた戻って
因会想起永远是我唯一
私酔って  赤くなって
我醉意朦胧且脸颊微红
ダメだよって言ってキスをして
嘴上说不行却仍吻了你
取れかけた  リップの色は
快要吻褪去的口红颜色
まだ塗り直したくないの
现在还不想去重新补上
家に帰るまでが
你说直到回家前的时间
2人の時間だと言うのだ
都独属我们两人的时光
右脳が  とけかけた
我的思绪渐渐被你融化
魔法であの子  はにかんだ
魔法让那孩子害羞起来
ちゃんと可愛いの？
这样算不算天真可爱呢？
君を守ろうと  してるところ見て
看见你想保护我的模样
ちょっと焦る
但是好像略显着急了呢
照れたってさ  四六時中も君が
明明害羞却总伴我身旁
甘えてくるから夢の中じゃ
撒娇模样唯在梦中出现
「大好きなんだよ」
「最最最喜欢你了哦」
抱きしめてくれる  ぎゅっと
偶尔把我紧紧拥入怀中
だけどサイテー
可这样做真的最狡猾了
そばにいて欲しい時  愛して
只想要你陪在身边爱我
こんなに感じたいのに
明明内心深处十分渴望
私へっちゃらなフリして
却装作若无其事的样子
バカみたいだよね baby
像个笨蛋一样对吧宝宝
嫌になっても思い出して
即便厌倦也要把你想起
1人でいたって意味がなくて
在孤独一人时毫无意义
君を待って  朝になって
我会等你直到太阳升起
ただいまって言って抱きしめて
拥入怀中说着我回来了
非常抱歉
申し訳ありません
本次调查中已确认有圣剑  但未能得到手
今回の調査で聖剣を確認するも　入手には至れませんでした
加尼亚斯疑似已死亡
ガニアスも命を落としたようです
如果能弥补这次的过错
この失態を挽回できるのでしたら
我愿意做任何事
どのようなことも甘んじて受け入れます
请您下令
どうか　ご采配を
魔王露伊莎大人
魔王ルイーザ様
感谢您观看本动画!!